9
d s s d d d s s d
0 1 2 3 4 5 6 7 8

/*
conjecture:
se voglio ucciderlo mettendolo a sx della trippletta, devo:
    1. riuscire a rimuovere tutto alla sua sx
    2. vedere se a dx riesco a ottenere una coppia del tipo: d, x.


//////////
cercare di ottenere coppia d, x (lunghezza n pari):
s s d s s /d
0 1 2 3 4
requires:   1. d in luogo pari
            2. far sparire tutto a sx della d scelta (potendo scegliere tutti quelli a sx della d, posso di sicuro)
            3. ridurre la parte dx a 1 solo termine  (è una sequenza lunga dispari, di cui non posso scegliere l ultimo,
                quindi anche solo scegliendo all indice di d+2 fino alla riduzione)
                LOLOLOL

